## 内置功能

1.	用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.	机构管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现，可随意调整上下级。
3.	区域管理：系统城市区域模型，如：国家、省市、地市、区县的维护。
4.	菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.	角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.	字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护，如：是否、男女、类别、级别等。
7.	操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
8.	连接池监视：监视当期系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈。
9.	工作流引擎：实现业务工单流转、在线流程设计器。

## 技术选型

1、后端
* 核心框架：Spring Framework 4.0
* 安全框架：Apache Shiro 1.2
* 视图框架：Spring MVC 4.0
* 服务端验证：Hibernate Validator 5.1
* 布局框架：SiteMesh 2.4
* 工作流引擎：Activiti 5.15、FoxBPM 6
* 任务调度：Spring Task 4.0
* 持久层框架：MyBatis 3.2
* 数据库连接池：Alibaba Druid 1.0
* 缓存框架：Ehcache 2.6、Redis
* 日志管理：SLF4J 1.7、Log4j
* 工具类：Apache Commons、Jackson 2.2、Xstream 1.4、Dozer 5.3、POI 3.9

2、前端

* JS框架：jQuery 1.9。
* CSS框架：Twitter Bootstrap 2.3.1。
* 客户端验证：JQuery Validation Plugin 1.11。
* 富文本：CKEcitor
* 文件管理：CKFinder
* 动态页签：Jerichotab
* 手机端框架：Jingle
* 数据表格：jqGrid
* 对话框：jQuery jBox
* 下拉选择框：jQuery Select2
* 树结构控件：jQuery zTree
* 日期控件： My97DatePicker

## 安全考虑

1. 开发语言：系统采用Java 语言开发，具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性。
2. 分层设计：（数据库层，数据访问层，业务逻辑层，展示层）层次清楚，低耦合，各层必须通过接口才能接入并进行参数校验（如：在展示层不可直接操作数据库），保证数据操作的安全。
3. 双重验证：用户表单提交双验证：包括服务器端验证及客户端验证，防止用户通过浏览器恶意修改（如不可写文本域、隐藏变量篡改、上传非法文件等），跳过客户端验证操作数据库。
4. 安全编码：用户表单提交所有数据，在服务器端都进行安全编码，防止用户提交非法脚本及SQL注入获取敏感数据等，确保数据安全。
5. 密码加密：登录用户密码进行SHA1散列加密，此加密方法是不可逆的。保证密文泄露后的安全问题。
6. 强制访问：系统对所有管理端链接都进行用户身份权限验证，防止用户直接填写url进行访问。

## 常见问题

1. 有时出现文字乱码：修改Tomcat的server.xml文件的Connector项，增加URIEncoding="UTF-8"
2. 用一段时间提示内存溢出，请修改JVM参数：-Xmx512m -XX:MaxPermSize=256m
3. 为什么新建菜单后看不到新建的菜单？因为授权问题，菜单管理只允许最高管理员账号管理（最高管理员默认账号：thinkgem 密码：admin）。

##为何使用MyBatis

* 学习成本：Hibernate的真正掌握要比Mybatis来得难不少。Mybatis框架相对简单很容易上手，也更加灵活。
对于学习过Hibernate的用户，学习起MyBatis也更容易上手。

* 开发成本：大家都说Hibernate开发效率高，个人认为MyBatis的开发效率并不比Hibernate低，
通过代码生成器和封装开发效率不是问题，并且MyBatis可控性比较高，并更易于维护。

* 性能方面：由于Hibernate比较难以掌握，性能方面也成为了Hibernate的问题瓶颈，当然如果你对Hibernate非常熟，
Hibernate性能上定不是问题。但对于大多数情况下，真正掌握Hibernate的人少之又少，然而的也就造就了项目风险加大。

* 多数据库支持：有些人说MyBatis对多数据库支持困难，我认为这个不是问题，虽说目前JeeSite仅提供对MySql或Oracle
数据库的支持，但对于支持其它数据库的改动也不是很麻烦，SQL是被专门写在XML中，对于大多数SQL来说都是通用的，
对于不同的数据库可通过dbName区分和修改各别的SQL片段即可。

